Descrição do Desafio

Chegou a hora de colocarmos em prática toda a concepção de análise de negócios, requisitos,conceitos da programação
orientada a objetos e modelagem UML. Com base no vídeo de lançamentodo iPhone conforme link abaixo, elabore em uma
ferramenta de UML de sua preferência.

A diagramação das classes e interfaces com a proposta de representar os papéis do iPhone de:

* Reprodutor Musical
* Aparelho Telefônico
* Navegador na Internet.

Em seguida crie as classes e interfaces no formato de arquivos .java